---
title: "派蒙_ZH-派蒙觉得这里的食物真是太香啦！快看快看，那边还有好多新鲜的水果呢！虽然派蒙已经吃得很饱了，不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧？旅行者，我们去买一个吧！.mp3"
type: transcript
duration: "00:13"
date: 2026-06-27
tags: [转录/逐字稿]
source: "G:\转录\328.短剧 AI漫剧超暴力快速起号新技术\AI漫剧课程\字字动画新年第一期\配音-TTS\800+克隆必备音色素材合集\800+克隆必备音色素材合集\克隆参考音色\400个火爆音色\派蒙_ZH-派蒙觉得这里的食物真是太香啦！快看快看，那边还有好多新鲜的水果呢！虽然派蒙已经吃得很饱了，不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧？旅行者，我们去买一个吧！.mp3"
---

# 派蒙_ZH-派蒙觉得这里的食物真是太香啦！快看快看，那边还有好多新鲜的水果呢！虽然派蒙已经吃得很饱了，不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧？旅行者，我们去买一个吧！.mp3 逐字稿

> 时长: 00:13 | 转录时间: 2026-06-27 04:07

**`[00:00]`** 派蒙觉得这里的食物真是太香了

**`[00:02]`** 快看快看

**`[00:03]`** 那边还有好多新鲜的水果呢

**`[00:06]`** 虽然派蒙已经吃得很饱了

**`[00:08]`** 不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧

**`[00:11]`** 旅行者

**`[00:12]`** 我们去买一个吧


---

> [!note] 全文统计
> 总字数: 75 | 段落数: 7
